Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Yang Er Xiaojie
Vielen Dank für Ihre Mühe dieses Mal.
Wenn Sie zurückkommen, richten Sie bitte
Ba Ye meine Grüße aus.
Lu Laoban, du bist zu gütig.
Sie können mich hier absetzen.
Geh schnell zurück. Alles klar.
Einen Moment bitte.
Dringendes Telegramm.
Telegramm.
Fräulein Er Xiaojie.
Ein dringendes Telegramm von Fräulein Bai.
Bai Tao.
Jin Shisan
Boss Jin
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Die Bank hat ihre eigenen Regeln.
Verstanden.
Sobald ich in Fengtian Ginseng verkaufe
und damit Geld verdiene,
Ich werde es einlösen.
Es gibt immer einen Ausweg.
Dann warte ich auf Ihre guten Neuigkeiten,
Boss Jin.
Wie du willst.
Wie man so schön sagt: Dreißig Jahre östlich des Flusses,
dreißig Jahre westlich des Flusses.
Bewahrheitet sich das nicht jetzt?
Sprich leiser.
Denk mal drüber nach.
Gegen wen kämpft er?
Das ist Duan Jiuye.
Genau.
Weitergehen, weitergehen.
Hier gibt es nichts zu sehen.
Lass uns gehen.
Gehen.
Warum bist du verärgert? Nur ein paar Worte.
Pass auf, was du sagst.
Wenn Menschen arrogant sind, fällt Regen.
Wenn der Himmel wild ist, schlägt das Unglück zu.
Junger Meister Yang.
Es ist die Wildheit des Himmels, die den Regen bringt.
Arroganz führt zu Unglück.
Es ist alles dasselbe.
Jin Shisan und Duan Lao Jiu
Je heftiger ihr Kampf, desto besser.
Ich werde mir das Spektakel einfach von der Seite ansehen.
Rechts.
Dieses Drama,
Ich schaue es mir auch gerne an.
Aber der Wein, den Sie auf Kredit gekauft haben –
Wissen Sie?
Die Familien Jin und Duan haben
dieses Mal beide alles riskiert.
Man sollte nicht glauben, dass Jin Shisan am Ende ist,
nur weil er sein Ginsenghaus verloren hat.
Aber auch Duan Lao Jiu läuft es nicht gut.
Das ist richtig.
Um den Preis in die Höhe zu treiben, kaufte er Ginseng auf.
Er lieh sich Geld von jeder Bank und jedem Geldinstitut.
Vermögen der Familie Duan—
Alles, was verpfändet werden konnte,
wurde verpfändet.
Die Familie Duan hat mit Schwierigkeiten zu kämpfen.
Unser kleiner Laden läuft auch nicht gut.
Niemandem geht es gut.
Am besten wäre es, wenn sie sich gegenseitig vernichten.
Der gesamte gekaufte Ginseng ist eingelagert.
Wir haben in den letzten Tagen alle angefleht.
Das ist alles, was wir sammeln konnten.
Die verbliebenen Ginsenghäuser und Bauern
alle beeilen sich, an Duan Jiuye zu verkaufen.
Das Lagerhaus der Familie Duan ist fast voll.
Bruder Shisan.
Du bist zurück.
Ich überprüfe schon seit Stunden die Konten.
Das ist alles, was Cui's Apothecary an Bargeld
entbehren kann.
Notfalls werde ich die Apotheke verpfänden.
Das ist nicht nötig. Ich danke Ihnen für Ihre Freundlichkeit.
Wenn Sie das tun,
Wie wirst du deiner Familie in Korea begegnen?
Bruder Shisan.
Du bist zu Großem bestimmt.
Ich kann nicht viel helfen.
Aber ich möchte Ihnen helfen, das Jin Ginseng Haus zurückzubekommen.
Keine Eile.
Das war mein Versäumnis.
Um den Ginsengpreis zu erhöhen,
Wir haben das Budget weit überschritten.
Das Ginsenghaus soll vorerst in der Bank bleiben.
Mach dir keine Sorge.
Es wird ihm keine Beine wachsen lassen und weglaufen.
Ganz genau, Haiyue.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ba Ye sagte, er würde uns helfen.
Jetzt reicht's, ihr zwei.
Wir sind hier ganz ehrlich.
Ich will Klartext reden.
Ich sagte ihnen, sie wären
Ich würde Ruiyi wie eine Schwester beschützen.
Deshalb möchte ich die Familie Yang nicht hineinziehen.
Haiyue, das Gleiche gilt für dich.
Ich beschütze dich auch wie eine Schwester.
Ich möchte die Familie Cui also nicht mit hineinziehen.
Hörst du das? Bruder Jin ist loyal.
Sei eine brave kleine Schwester.
Das geht Sie nichts an.
Aber Haiyue,
Ich habe etwas Wichtiges.
Ich benötige Ihre Hilfe bei Folgendem:
Natürlich.
Komm und schau es dir an!
Jin Ginseng House kauft heute
zu achtzig Prozent des Höchstmarktpreises!
Komm und sieh selbst!
Wenn Sie mit Jin Ginseng House zusammenarbeiten,
Cui's Apotheke gewährt Ihnen einen Rabatt!
Schau mal!
Boss Wang, lange nicht gesehen.
Möge Ihr Unternehmen erfolgreich sein!
Boss Jin
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg!
Lange nicht gesehen, Boss Wang.
Schau mal.
Ich habe den ganzen Ginseng für dich mitgebracht.
Wie ist die Qualität?
Gut – prall und voll.
Die Qualität ist hervorragend.
Das ist gut, oder?
In Ordnung.
Na los, lasst uns den Deal abschließen.
Garantie.
Na los, Boss Wang. Alles klar.
In Ordnung.
Auf Wiedersehen, alle zusammen. Lebt wohl.
Vielen Dank, vielen Dank. Danke, Boss Wang.
Passt auf euch auf. Passt auf euch auf, alle zusammen.
Kommt, schaut euch das an!
Baobao, komm und sieh, komm und schau.
Diese Ginsengpflanzen haben wir heute gesammelt
wird bald nach Fengtian geschickt.
Wenn Sie Boss He treffen,
Rede vernünftig mit ihm.
Keine Sorge, Bruder.
Schau mal, sieh dir das an!
Jin Ginseng Haus.
Okay, verstanden. Du kannst gehen.
Ja.
Cui Haiyue ist so verschwenderisch.
Duan Jiuye.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wir sind richtige Schwestern.
Ich bin im Beruf leistungsfähiger als sie.
Ich bin ihr in meinen Fähigkeiten weit überlegen.
Warum tun die Älteren in unserer Familie
Wähle immer sie, nicht mich?
Cui Steward,
Nur keine Eile.
Folgen Sie Duan Jiuye.
Eines Tages wird Cuis Apotheke Ihnen gehören.
Weißt du, warum?
Ehrgeiz.
Das ist es, was Duan Jiuye an dir am meisten schätzt.
Duan Jiuye.
Ist es schlecht, ehrgeizig zu sein?
Cui Haiyue ist einfach herzlos.
Sie kümmert sich nicht um die Geschäfte des Apothekers.
Als junge Frau
Sie jagt Jin Shisan jeden Tag hinterher.
Er nannte ihn immer "Bruder Shisan".
Genau wie ein Fan, der im Theater einem Schauspieler hinterherjagt.
Your Cui's Apothecary hat seinen Ursprung in Korea.
Wenn Sie sich in Songling Town niederlassen möchten,
Du brauchst jemanden wie Haiyue.
der ehrlich ist und nicht um Dinge streitet.
So hält man das Familienunternehmen am Laufen.
Mit deinem Ehrgeiz wirst du den Laden eines Tages verlieren.
Nimm es nicht so schwer.
Ich nörgle nur, das ist alles.
Nun lade die Führungskräfte der Changbai Bank ein.
Dongqi Bank
und die Prosperity Bank für mich.
Vereinbaren Sie ein Treffen mit ihnen.
Heute Abend im Chunhua Restaurant gehen die Getränke auf mich.
Duan Jiuye.
Sie müssen sich immer noch Geld leihen?
Ist der Ginsengpreis zu hoch?
Sollten wir es etwas senken?
Das ist richtig.
Lade auch Ma Boss von Erlong Ling ein.
Warte, Duan Jiuye
Du wagst es, dir Geld von den Phantoms zu leihen?
Ich möchte mir etwas von The Phantoms ausleihen.
Nur zu.
Bruder Jinzi.
Fahren Sie vorsichtig.
Keine Sorge, Bruder Jinzi.
Haiyue.
Was möchtest du Schönes unternehmen?
Ich bringe es dir zurück.
Verliere dich bloß nicht selbst.
Los geht's, los geht's.
Gehen.
Wir gehen.
Hol es mir!
Beeil dich!
Nicht rennen!
Scheiß auf dich!
Stoppen!
Lauf, los, komm her!
Boss Cui.
Dies ist der Rest der Ware.
Okay, stell es einfach dort drüben hin.
Okay.
Kommen.
Verlangsamen.
Bruder Jinzi.
Baobao.
Das...
Was ist los, Baobao?
Bruder Jinzi.
Es tut mir leid für dich.
Steh auf und sprich!
Aufstehen.
Kommen.
Sitzen.
Alles in Ordnung bei dir, Baobao?
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst nach Fengtian gehen?
und Ginseng nach Liuhe Tang liefern?
Was ist passiert?
Die Phantoms haben alles halbwegs ausgeraubt.
Wurden Sie ausgeraubt?
So viel Zeug...
Haiyue.
ICH...
Alles gut, alles gut.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Boss Jin, möchten Sie den Ginseng noch?
Betreiben wir noch Geschäftsbeziehung?
Chef, das Jin Ginseng House ist Geschichte.
Nun, drüben an Duans Seite,
Sie bieten das Doppelte von Jins Preis.
Wenn wir zu spät kommen, ist es zu spät.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Geh! Geh! Geh!
Schnell, schnell!
Moment, Moment!
Schnell, warten!
Wir sind diejenigen, die kaufen.
Geh! Geh! Geh!
Hinsetzen.
Los, los, auf geht's! Schnell, schnell!
Duan Jiuye, genau das ist passiert.
Das Geld ist weg.
Das Ginsenghaus ist verschwunden.
Auch Liuhe Tangs Ginseng ist weg.
Jin Shisan ist fürs Erste definitiv fertig.
Hol dir deine Belohnung.
Danke, Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Was ist unser nächster Schritt?
Nächster Schritt...
Na los, na los.
Lasst uns noch etwas trinken.
Chef.
Boss Jin.
Tut mir leid.
Dieses Mal können wir leider keine Geschäfte machen.
Lass uns beim nächsten Mal zusammenarbeiten, wenn möglich.
Auf Wiedersehen.
Jin Shisan.
Wie kannst du hier immer noch trinken?
Miss Bai sucht mich.
Es ist dringend.
Welches dringende Anliegen könnte ich haben?
Du bist derjenige, der sich jetzt Sorgen machen sollte.
Hör auf zu suchen. Du musst um dein Leben rennen.
Ich habe Ihre Tickets bereits gebucht.
Versteck dich erstmal eine Weile in Fengtian.
Warten Sie, bis sich die Lage etwas beruhigt hat.
Dann schicke ich Ruiyi los, um dich zu finden.
Ihr zwei könnt nun endgültig zusammen gehen.
Komm nie wieder zurück.
Fräulein Bai,
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich gehe nirgendwohin.
Schaut euch die Situation an, in der wir uns befinden.
Hör auf, dir wegen deines Stolzes Sorgen zu machen.
Ihr Männer seid alle gleich.
Lieber leiden als das Gesicht verlieren.
Ruiyi liegt wirklich etwas an dir.
Ich kann es sehen.
Du bist nicht gleichgültig.
Du hast auch Gefühle für sie.
Jin Shisan,
Enttäusche sie nicht.
Und enttäusche dich nicht selbst.
Behandle Ruiyi besser.
Halt durch.
Nur Geduld.
Deine Hand tut auch weh.
Haiyue,
Du bist fantastisch.
Welches Wundermittel haben Sie an mir angewendet?
Ich spüre jetzt keine Schmerzen mehr.
Ich kann mich frei bewegen.
Nicht bewegen.
Du hast dir keine Knochen gebrochen.
Aber schau dir all die blauen Flecken an dir an.
Manche sind tiefgründig, manche oberflächlich.
Und du hast dir den Kopf ziemlich heftig gestoßen.
Wer weiß, ob es zu inneren Blutungen kommt.
Setzen Sie sich erst einmal hier hin.
Ich werde dir Medizin zubereiten.
Haiyue,
Wenn ich diesmal sterbe,
Wärst du traurig?
Klopf auf Holz, schnell!
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Sag keine unglückbringenden Dinge, bring es nicht durcheinander.
Verstanden. Keine Sorge.
Ich sterbe nicht.
Ich muss mich immer noch um dich kümmern.
Und da sind auch noch Jin Zi und Luo Da.
Macht uns einfach keine Sorgen, das genügt.
Ich werde dir Medizin zubereiten.
Shisan ist zurück.
Shisan,
Hör nicht auf die Gerüchte draußen.
Sagen, dein Onkel plant dies oder das.
Das ist unmöglich.
Ich bin dieses Mal hier, um Ihnen zu helfen.
Genau wie ich damals meinem Vater geholfen habe.
Genau wie ich damals deinem Vater geholfen habe.
Sag mir,
Dein Vater war damals zu stur.
Er hat nie auf meine guten Ratschläge gehört.
Aber du bist anders.
Du bist vernünftig, Neffe.
Wenn Sie mir den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng verkaufen
und der Kompass der Neun Unsterblichen,
Du wirst unendlichen Reichtum und Ruhm erlangen.
Wird nicht verkauft.
Nennen Sie Ihren Preis.
Ich will dein Leben.
Du redest schon wieder wie ein Kind.
Hör auf, Dinge im Zorn zu sagen.
Ich bin hier in voller Aufrichtigkeit.
Ich habe das für dich eingelöst.
Das war eine gute Tat.
Jin Ginseng Haus.
Liuhe Tang hat mich vernichtet.
Das Jin Ginseng House verändert sich in Ihren Händen.
So kann man es nicht ausdrücken.
Verkauft mir einfach diese beiden Schätze.
Wie viel möchten Sie?
Ich gebe dir alles, was du verlangst.
Der Ginseng, den ich gesammelt habe –
Wenn du es willst,
Wir können gemeinsam ein Unternehmen gründen.
Wir müssen uns nur gemeinsam bei Liuhe Tang melden.
Wenn Sie meine Position wünschen, ist das auch in Ordnung.
Du kannst für mich übernehmen.
Von nun an wird die gesamte Gilde
wird uns beiden Rede und Antwort stehen.
Wenn du Geld willst,
Sag es einfach. Ich gebe dir alles, was du willst.
In Ordnung.
Ich werde mir die Bedingungen heute Abend überlegen.
Ich werde Ihnen morgen antworten.
Das ist alles, was ich hören wollte.
Shisan,
Ich warte auf deine guten Neuigkeiten.